Pengalaman Programming saya dimulai saat saya kelas 10 smk, disitu saya masuk jurusan RPL dan baru mengenal programming.
Saya diajarkan hal hal dasar programming seperti C++ dll. Saat kelas 11 saya melakukan kerja praktek dan disitu saya baru
belajar mengenai PHP. Dan saat kelas 12 saya mulai mempelajari pemrogaman android menggunakan eclipse dan mulai belajar tentang database.
Setelah lulus saya bekerja di sebuah start up dan mulai belajar laravel, javascript, jquery, dan ajax. Disitu saya
menjadi seorang front end developer.